---
title: "Руководство Чечни отметило работу общественников и волонтеров"
slug: 'rukovodstvo-chechni-otmetilo-rabotu-obshchestvennikov-i'
date: 2021-02-16
categories: 
  - "главная-рубрика"
coverImage: "4-3.jpg"
---

Ушедший 2020 год выдался для нас всех очень трудным. В стране был объявлен карантинный режим. Люди были ограничены в передвижении. Именно в этот период в республики был организован оперативный штаб, который координировал действия всех органов власти, структур и подразделений в регионе. В решении вопросов доставки продуктов питания и медикаментов населению были задействованы волонтеры, в числе которых были и поисковики нашего Регионального отделения. 12 февраля 2021 года в Департаменте Администрации Главы и Правительства Чеченской Республики по связям с религиозными и общественными объединениями прошла встреча Директора Департамента Аслана Абдулаева с некоторыми руководителями НКО республики.  Аслан Абдулаев,- отметил, что Глава региона высоко оценивает помощь общественников и волонтеров в период пандемии.                                                                                                               Он подчеркнул, что НКО республики всегда вносят неоценимый вклад в решении социальных проблем. В ходе встречи общественники были награждены от имени Руководителя Администрации Главы и Правительства Чеченской Республики Почетными грамотами и Благодарственными письмами.                                                                                                           Было приятно, что вклад внесенный командой наших поисковиков оценен на таком высоком уровне, и, конечно же, получить Благодарственное письмо из рук одного из самых известных и уважаемых богословов республики, Директора Департамента Аслан-Хаджи Абдулаева. Хочется выразить огромную благодарность руководству республики за столь высокую оценку нашей деятельности.                                                                                    #ПоисковикиЧР #КомандаКРА #ПоискРФ #ПоискЧР #АллеяСлавы #Фондпрезидентскихгрантов #ОфицерыРоссии #Регион95 #маоонацсовет #ЧГУ #ЧГПУ #ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике #ТерскийРубеж #Чечня #СтуденческийдесантЧГУ #ГГНТУ #ПатриотЧР #ПОимениГерояСоветскогоСоюзаМовлидаВисаитова #Пандемия #Коронавирус


